NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu,
Kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex,
Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
Tamam, bize en mutlu yüzünüzü verin.
Şimdi üzgün bir yüz.
Daha da.
Son olarak, şaşkın bir yüz verin.
Mükemmel.
Bu yüz olayı ne?
Yüz tanıma teknolojili,
lazerle yüz değiştiren bir
uygulama geliştiriyoruz.
Telefon ekranında değiştirme yerine,
yüzleri gerçek hayatta değiştiriyor.
İlk deneyen de sen oluyorsun kardeşim.
Peki.
Uygulama Porkbelly'den yüzlerle dolu.
Vay, bunu deneyelim.
Vay, muhteşemsin.
Bana yap.
Bana bak. Biftek ve kahve severim.
Fevri hareketlerimin sonuçlarını
pek görmem.
Ah! Havla.
Palyaço gibi komik suratlar da
ekledik.
Palyaçolar korkutucu.
Not edildi.
Telefonu ver de ayarlamaları…
…yapalım.
Hata bizde.
Telefonu vermemeliydik.
Evet.
Eğlenceli yüz telefonumuz var,
ne gibi yüzler yapalım?
Belediye Başkanı
birazdan önemli bir duyuru yapacak.
Duydun mu?
Evet. Duyuru yapacakmış.
Umarım iyidir.
Çok iyi bir haber.
Porkbelly'li dostlarım.
Ben başkanım
ve bugünü Bedava Dondurma Günü
ilan etmek için buradayım.
Gidip dondurmanızı alın.
Hey! Herkes nereye gidiyor?
Dediğiniz dondurmayı almaya.
Ne?
O zaman bana da bir külah ayırın.
Bedava.
Bana bir mutlu surat ver.
Tüh. Üzgün surat ver.
Dedim ki, iki top istiyorum.
Şimdi bir tane daha ver!
Böyle kaba biri dondurmayı hak etmiyor.
Hazır olsun.
Bedava dondurmadan daha iyi olan
tek şey
birine bağırmak.
Yalayabilir miyim?
Sağ ol kötü çocuk!
Yüz değiştirme teknolojisiyle
dondurma çalmak?
O oyunu iki kişi oynayabilir
Jonathan Test.
Pırlanta Çocuk'un yüzünü gördün mü?
Yok, dondurmalarını yakalıyordum.
Seni seviyorum telefon.
Nerede?
Ne oldu?
Bunu mu arıyorsunuz?
Bedava dondurmamı düşürmeme
sebep olduktan hemen sonra düşürdün.
Onu geri ver Eugene.
Sen zenginsin. Bir külah daha satın al.
Evet ama o zaman bedava dondurma olmaz
ve intikam alamazdım!
Dur, sen köpeksen ben neyim?
Bir kedi.
Çıkar şunu!
Kedi suratlı köpek?
İntikamın bu mu?
Az inançlı Jonathan, telefonu
bir arkadaşı aramak için de kullandım.
Bay Hayvan Kontrol Adamı.
Eyvah.
Ah! Oradalar efendim.
Bunlar kuduz hayvanlar.
Ne olduklarından emin değilim
ama mutlaka kafeste olmalılar.
Koş, Kedi Köpek!
Güle güle!
Şimdi kendi yüzümü değiştirme vakti.
Kapıyı kim çalıyor?
Gil!
Merhaba Susan.
Bununla çıkmak ister misin?
Ve bununla.
Evet.
Cevap her zaman hayır, Eugene.
Dansın kötü değildi.
Johnny'den aldığın telefonumuzu geri ver.
Yapamam,
dondurma hırsızı kardeşinizden
intikam alana kadar olmaz!
İyi, o zaman zorla geri verdirtiriz.
Alın!
Yüzünüzü yani.
Nereye gitti?
Peki ne yaptı?
İntikam!
O telefonu almalıyız,
kafeste yaşamak istemem.
-Kedi suratıyla yaşayamam.
-Çok tatlısın ama.
Bunu söylediğin için yüzüne vururdum
ama bu harika yüz benim. Ve müthiş.
Sizi buldum, çirkinler!
Ama kafes koleksiyonumda
"iyi" görüneceksiniz.
Şey. Evet. Çılgın fikir zamanı.
Tuhaf şeyler, kendilerini yakalattı.
Hayvan Kontrol'le
dalaşmamak gerektiğini biliyorlar.
Kaçabilirsin.
Ha? Belki de iyi bir kediyim.
Pırlanta da kötü bir intikamcı.
Birkaç intikam planım olmasa
sıkı bir kötü adam olmazdım.
Yani, peynir deyin!
Sevdiğim kız kardeşlerim.
Kızmayın ama telefonunuzu
kaybetmiş olabilirim.
Biliyoruz!
Eugene bize
dünyanın en kötü yüzlerini verdi.
Hayır, bana ve Johnny'ye
en kötü yüzleri verdi.
Kukla kullanıyoruz ya?
Görmüyoruz, çalılıktayız.
Çok çirkiniz!
Düzeltebiliriz.
İlk adım kılık değiştirme.
Mükemmel.
Şimdi,  Dukey'le ben
telefonu geri alacağız.
Biz uygulamaya "her şeyi geri al" özelliği
eklerken.
Başla!
Şimdi Bedava Dondurma Günü
zafer yalamamı yapacağım
ve intikamım tamamlanacak.
Tekrar düşün Eugene.
Lütfen bedava dondurmamı yemeyi kes!
Yüzlerimizi geri vermeden olmaz.
Tabii. Tamam, sorun değil.
Yine çok yakışıklıyım.
Yine Johnny'sin.
Ben de öyle!
Buna bakmak zor.
Daha da zorlaşacak
çünkü sonunda Johnny Test'ten intikamımı
Johnny Test olarak alacağım.
Evet, anlamıyorum.
Selamlar memurlar, adım Johnny Test.
Ben böyle görünüyorum ve size iyi günler!
Peki. Şimdi anladım.
Hey.
İşte vandal çocuk!
Yüz uygulaması? Eğlenceli değil.
Bu intikam çok yorucu!
Ama çok da eğlenceli!
Eğlenceli değil!
Telefonu aldım!
Ben de intikamımı.
ARANIYOR
Muhtemelen en iyi intikam planımdı
çünkü şehirdeki herkes
Johnny Test'i arıyor.
Ama ya şehirdeki herkes
Johnny Test'e benziyorsa?
Anlamıyorum.
Selam millet!
"Bedava Dondurma Günü" deyin!
Bedava Dondurma Günü!
Pekâlâ, hanginiz araba parçalayan çocuk?
Hepsi mi araba parçalayan çocuk?
Porkbelly'deki herkesi tutuklamalısın
veya olanları unutup
bugünün tadını çıkarmalısın.
Külahlarımızı alacağız.
Şimdi anladım.
Johnny, uygulamaya
"her şeyi geri al" özelliğini
ekledik.
Hemen indir, bir daha yaşanmasın.
Kaydır, bas, kabul et
ve herkes "Uygulamayı geri al" desin!
Uygulamayı geri al!
Telefonu geri almaya,
yüzlerimizi geri almaya…
…ve Bedava Dondurma Günü'ne.
Aslında herkes yüzünü geri alamadı.
Ne diyorsun?
Süreci tersine çevirmek
tahminen üç ay alır.
Seni haklayacağım Johnny Test!
ANISINA
Alt yazı : Ertan Tunç